何ですか　これ
這是什麼
私も当たんない
我也打不中呢
だからですか
所以才…
そう　近寄れば絶対当たる
沒錯 只要靠近點就一定能中
私には無理ですね
我不行的
この命中率では自分を守れない
這個命中率保護不了我
ミカ
米卡
店の近に射撃場って　お前アホなのか
竟然在店附近搞射擊場 你是笨蛋嗎
防音には金がかかったが　いい仕事には日頃の研鑽が必要だ
雖然隔音很花錢 但是為了做好工作就需要平時好好練習
すごいね　たきな　機械みたい
好厲害啊瀧奈 好像機器一樣
実弾でそれだけ上手なら　急所を避けられるでしょう
用真彈都這麼擅長 應該也可以避開要害吧
無理に先生のたま　うつことないよ
不一定要用老師做的子彈啦
急所をうつのは　仕事だったんですけど
但是擊中要害就是我們的工作
もう違うでしょう
已經不是了不是嘛
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
爪爪字幕組
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
振りかざしてきたから
■
宣揚過
振りかざしてきたから
■
宣揚過
後悔はいらない
■
便不後悔
後悔はいらない
■
便不後悔
手を取り合って
■
手相牽
手を取り合って
■
手相牽
黒い過去だって
■
黑暗過往
黒い過去だって
■
黑暗過往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
請一直
ずっと
■
請一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
#04 無所求，則無所獲
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
悔しい
好不甘心
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
向きになりすぎだよ
你也太認真了
だってこの人　名前がむか…
誰叫這個人的名字讓我看著都來氣…
校對：夏の風に
たきな　いいとこに
瀧奈 你來得正好
時軸：囧冏浻烱
これやって　これやって
試試這個 試試這個
壓製：相簿、白、120903
ほい
給
限時
地圖
護甲
生命值
準備
リ…リアルですね　何これ
挺…挺真實的嘛 這是什麼
準備
はい　はい　これ持って
來 來 拿著這個
限時
地圖
護甲
生命值
仇とってよ　スタート
要幫我報仇哦 遊戲開始
限時
地圖
護甲
生命值
やばい　やばい　やばい　ぶつかる
糟了 糟了 糟了 要撞到了
大吉大利
今晚吃雞
勝った
贏了
よしゃー
好耶
喜びすぎでしょう
你也太開心了吧
こいつ
這傢伙
急に別人みたいに戦いかって　かいあがって
突然像換了個人一樣 搶在我前面了
次　次　私っす
下一個 下一個 到我了
先輩　ネットゲームに向きになりすぎっすよ
前輩 你對網絡遊戲也太認真了啦
だってよ
但是
こいつ　名前がむかつくんだよ
這傢伙名字太讓人來氣了
クルミ
胡桃
たきなのパンツって　見たことある
你見過瀧奈的內褲嗎
あるわけないだろう
怎麼可能見過
なんでも知りたいんじゃないのかよ
你不是對什麼都很好奇的嘛
ノーパ派か
你是不穿內褲那一派
いやいや
不是不是
なら何履いてようと　たきなの自由だろう
那她愛穿什麼都是她的自由吧
何ですか
怎麼了
何　これ
這是什麼
下着です
內褲啊
そうじゃなくて　男物じゃん
不是問這個 這是男式的吧
これが指定なのでは
這不是規定的嗎
指…指定
規…規定
聞かせてもらえましょうか
好好和我說說怎麼回事
店の服は支給するから　下着だけ持参してくれと
我說會提供店服 但是內衣要自己準備
どんな下着がいいか　わからなかったので
但我不知道什麼內衣比較好
だからって　何でトランクスなの
話是這麼說 為什麼選四角褲啊
いや　店長が
這個…店長他…
好みを聞かれたからな
她問我喜歡哪種
あほか
你蠢啊
これを履いてみると結構解放てきで
但是穿這個意外地有種釋放感…
そうじゃない
不應該是這樣
もう　たきな　明日12時　駅に集合ね
真是的 瀧奈 明天12點在車站集合
仕事です
有工作嗎
ちゃうわ　パンツ　買いに行くの
才不是 是要去買內褲
あっ　制服着てくんないよ　私服ね私服
對了 別穿制服來哦 穿私服哦 私服
指定の私服はありますか
有什麼規定的私服嗎
お待たせしました
久等了
オ　オホホ　新鮮だな
哎呀呀 挺新鮮的打扮啊
問題ないですか
有什麼問題嗎
銃持って来たな　貴様
你這傢伙帶槍來了對吧
ダメでしたか
不可以嗎
抜くんじゃねぇぞ
你可別給我開槍哦
千束　その衣装は自分で
千束那套裝備是你自己的嗎
衣装じゃねぇ
這不叫裝備
一枚も持ってないの　スカート
你一條短裙都沒有的嗎
制服だけですね　普通そうでしょう
我只有制服 一般都是這樣的吧
まあ　リコリスはそうだね
莉可麗絲的話 的確是
ね　買おうよ　たきな絶対に似合う
一定要買哦 一定很合適你
よくわかりませんし　千束が選んでくれたら…
我也不是很懂 你幫我選的話…
えっ　いいの
可以嗎
やった　テンション　上がるわ
好耶 那我就來勁了
武器相場には変化なし　か…
武器市場沒有什麼動靜嗎…
てめえ　何してんだ
你這傢伙 在幹什麼
見てわからんか　風呂だ
一看就知道了吧 泡澡啊
あほかい　営業中だぞ
你是笨蛋嗎 店還開著呢
相場に変化ないから　何なのよ
市場沒動靜又怎麼了
闇市場に巻かれてないってことだよ
說明槍沒有被賣到黑市裡啊
この筋では追えないね
這條線索就斷了
千条も銃をがめてどうすんだ　腕は二本しかないのよ
拿著上千支槍有什麼用 手就只有兩支
５００人兵隊がいるんじゃないか
萬一有500人的軍隊呢
軍隊か　そうなのDAが見つけねぇはずないっしょう
軍隊 真要有DA早就發現了吧
おい　君たち
你們倆
ああ　はいはい
啊啊 來了來了
あんたも　早く着換えて手伝えなさい　二人は夕方まで帰って来ないんだから
你也快換衣服來幫忙吧 那兩人不到傍晚回不來的
はいーよ
好啦
どっちがいい
哪一件比較好
こっちも　こっちも
也試試這個 還有這個
いいー
不錯不錯
いいね
太好看啦
めっちゃかわいい
超可愛的
どうも
謝謝
たきな　リップグロスを持ってる
瀧奈 你有唇彩嗎
千束
そろそろ　本来の目的を…
差不多該回歸正題了…
そうだった　下着だった
對哦 要買內衣來著
どう　好きなのあった
怎麼樣 有喜歡的嗎
好きなのを選ばなきゃいけないですか
必須選喜歡的嗎
え
什麼
仕事に向いているものが欲しいですね
我想要方便工作的
ああ　銃撃戦向きのランジェリーですか
你是說要那種適合槍戰穿的內衣嗎
そんなもんあるか
怎麼可能有那種東西
これ　いいんですけどね　通気性もよくて　動きやすい
這個還挺不錯的 透氣性不錯 也方便活動
さすが店長だなって
不愧是店長的眼光
いや　先生そんなこと考えているわけないだろう
不…老師他應該沒想那麼多…
大体　トランクスなんて人にみせられたんもんじゃないでしょう
而且四角褲也不是能穿給別人看的吧
パンツって見せるものじゃなくないですか
內褲不是不能給人看的嗎
いざって時　どうすんのよ
那到時候要給別人看的話怎麼辦吶
いざって　どんな時です
到時候是什麼時候
知るか
鬼知道
何
幹嘛
千束のを見せてください
請讓我看看你的
見られて大丈夫なパンツかどうか　知りたいんです
我想知道你是不是穿的被看見也沒關係的內褲
速く
快
これが私に似合うっていうと違いますよね
這應該不適合我對吧
そのとおりだよ　何で見せたの　私
沒錯 我為什麼要讓你看啊
これでもうトランクスをおさらば
這樣就可以和四角褲永別了
どうも
謝謝
男物のパンツは全部処分するからね
男士內褲全部都要給你扔了
はい
好的
さてと　次は千束さんお待ち枯れのおやつタイムだ
接下來 就是千束大人我期待已久的點心時刻了
目的は完遂しましたよ
目的已經達到了吧
完遂って仕事じゃないんだから　今日は付き合ってよ
什麼達到…又不是工作 今天要陪我哦
フランボワーズ　アンド　ギリシャヨーグレット 　リコッタ　ダッチ　ベビー　ケークと
我要加了覆盆子和希臘酸奶的乳酪熱鬆餅
ホール　グレイン　ハニーコーム　バター　ウイズジンジャーチップスで
外加全麥蜂窩黃油和薑絲
かしこまりました
好的
名前からしてカロリーが高そうですね
光聽名字就很高熱量
やぶんのこと言わない
別說這種話嘛
女子は甘いものに貪欲でいいのだ
女孩子愛吃甜食沒問題
寮の食事も美味しいですけどね
宿舍的飯菜倒也挺好吃的
あの料理長元宮内庁の総料理長だったらしいよ
聽說那個廚師原來是宮內廳的主廚來著哦
それってすごいですか
那很厲害嗎
え　すごいだろう
欸 很厲害呀
でもスイッチ作ってくれないからな　永久にかりんとうだから
不過都不會給我們做甜食 一直就只有花林糖
私　あのかりんとう好きです
我挺喜歡那個花林糖的
そうりゃ　あなた最近きったからだよ
那是因為你才剛來啦
10年あれだけは飽きるよ
吃個10年都會厭的啦
お待たせいたしました
久等了
美味しそう
看起來好好吃啊
これは糖質の塊ですね
這些都是糖塊罷了吧
たきな
瀧奈
人間　一生で食べられる回数は決まってるんだよ
人類這一生能吃東西的次數是有限的
全ての食事は美味しく楽しく幸せでやれ
每一次用餐都要用心享受美味
美味しいのはいいことですが　リコリスとして余分な脂肪はデメリットになります
好吃當然好 但對莉可麗絲來說多餘的脂肪可不好
その分走る　その価値がこれにはあるよ
那就多跑跑 這些個東西都值得
美味しい
真好吃
ほらほら　たきなも食べて
來嘛來嘛 你也來吃吃看
美味しいな
真好吃啊
食べたらいいところへ行きます
吃完就帶你去個好地方
主犯はどれだ
主犯是誰
いい所って　ここですか
這就是你說的好地方嗎
うん　綺麗でしょう　ここ
嗯 這裡很漂亮吧
私　好き
我很喜歡
よく来るんです
你經常來嗎
年パス
年卡
水族館年卡
錦木千束
發行日起一年內有效
気にいったら　たきなもどうぞ
喜歡的話 你也辦一張吧
どうしたの
怎麼了
これ 魚何ですって
這個 是魚哦
マジ
真的嘛
魚だったのか　こいつ
這傢伙居然是魚嗎
この姿になった合理的な理由があるんでしょうか
他變成這個樣子應該有什麼合理的原因吧
合理　理由　ええ
合理 原因 啥
なんかあるでしょう
肯定有什麼原因嘛
これも魚ですか
這也是魚嗎
何してるんですか
你在幹什麼
え　チンアナゴだけど
啊 模仿花園鰻來著
人が見ていますよ　無駄っつ行動は…
大家都在看哦 不要做奇怪的動作…
何で
為什麼
何でって　私たちリコリスですよ
還為什麼 我們可是莉可麗絲啊
制服来てない時は　リコリスじゃありません
不穿制服的時候就不是莉可麗絲
見て見て　すっげえ
快看快看 好厲害
かっこいね
好帥氣啊
千束
あのたま　いつから使ってるんです
那個子彈你從什麼時候開始用的
なに　急に
怎麼了 那麼突然
旧電波塔の時は
是在舊電波塔的時候嗎
あの時　先生に作ってもらったのよ
就是那個時候老師給我做的
何か理由があるんですか
有什麼理由嗎
なに　私に興味あんの
幹嘛 對我感興趣啦
タツノオトシゴ以上には…
起碼比海馬感興趣…
チンアナゴよりも
那和花園鰻比呢
茶化すならもういいです
如果想要敷衍我的話就算了
気分がよくない
因為感覺不舒服
誰かの時間をうばうのは気分がよくない　そんだけだよ
剝奪他人的人生讓我感覺很不舒服 僅此而已
気分
不舒服
そう　悪人にそんな気持ちにさせられるのはもっとむかつく
沒錯 如果對方是壞人的話 我就更火大了
だから　死なない程度にぶっ飛ばす
所以我都是以打不死的程度來的
あれ当たると　めっちゃくちゃ痛いのよ
要是被那個打到的話 超級痛的哦
死んだほうがましかも
倒還不如死了呢
なんだよ　変
幹嘛 很奇怪
いええ　もっと破壊的な理由かと
沒錯 我以為有什麼爆炸性的原因呢
千束は謎だらけです
你就是個大謎團
ミステリアス　ガール
神秘少女的感覺
そっか　そんな魅力もあったか　私
這樣啊 原來我還有這種魅力啊
でもそんな難しい話じゃないよ
不過也不是那麼複雜的事情啦
したいこと最優先
做最想做的事
おっ　覚えてるね
噢 你還記得啊
DAを出たのも
離開DA也是這個原因嗎
殺さないだけならDAでも出来たでしょう
留在DA也可以不殺人吧
ああ
那個啊…
それも　そうしたいって　全部それだけ
那也是因為就是想所以就這麼做了
人探し…
因為想找人…
何です
什麼找人
会いたい人がいるの
我有一個想見的人
大事な　大事な人
非常 非常重要的人
その人を探したくて
就是因為想找那個人
知ってる　これ
這個你知道嗎
確かに　同じですね
的確是一樣的呢
何の才能があるんですか
這擁有什麼才能呢
分からない
看不出來嗎
それじゃないのは分かります
起碼看得出來不是這個
自分の才能が何とか分かる
你知道自己的才能是什麼嗎
何かあるといいですけど
要是有的話就好了
そんな感じでしょう
就是這個感覺
で　見つかったんですか　これをくれた人
那你找到了嗎 給你這個的人
いや
沒有
10年も探して
10年都沒找到
もう会えないかもね
可能再也見不到了
ありがとうって言いたいだけなんだけど
我只是想向他道謝罷了
魚
sakana
おお　魚か
噢噢 魚呀
何やってんの
她們在幹嘛
チンアナゴ
花園鰻
僕はあれでいい
我也可以玩嗎
すっげえのができるよ
我可以做個很厲害的哦
ね　一緒にやろうよ
好嘛 一起玩嘛
それ隠さないほうがいいですよ
那個 露出來比較好哦
えっ　そう
欸 是嗎
ええ
嗯
めっちゃかわいいですよ
非常可愛哦
こいつ
你這傢伙
ほら　ペンギン島行くぞ
好 出發去企鵝島吧
ペンギン…
企鵝島…
なぜ戻ってきた
你為什麼回來了
ミカに会いたかったからさ
因為想見你呀
からかうんじゃない　千束だろう
別開我玩笑了 是想見千束吧
私を覚えていなかったな
她應該不記得我了吧
あの時一度見ただけだ　無理もない
就見過那一面 也沒辦法
真司　なぜ言ってやらない
真司 你為什麼不告訴她
千束はずっと君を探してるんだぞ
千束她一直在找你哦
アラン機関は支援した対象に関わることを禁じている
ALAN機關禁止我們聯繫支援過的對象
話だろう
我說過了吧
矛盾してるじゃないか
你這不就矛盾了嗎
それなら　店だって来るべきじゃない
那你就不應該來店裡
消えろと
該消失吧…
そういうつもりじゃ…
我沒這麼說…
ミカ
米卡
約束は守れているのか
你有遵守約定嗎
ああ　もちろんだ
嗯 當然
天才は神からのギフトだ
天才是上天的贈禮
必ず世界に届けてればならん
必須人盡皆知
先日　ショパンコンクールで　唯一の優勝者となったピアニストの関本隆さんが
前幾日 贏得肖邦大賽的冠軍鋼琴家 關本隆先生公開承認
類稀な
就算稀奇
公開發表日本第十三位「ALAN兒童」
殺しの天才よな
也還是殺人天才
アランチルドレンであることを公表した
自己也是「ALAN兒童」的一員
上車請勿擁擠
匂うな
我聞到了
漂白された　除菌された
漂白過的 除菌過的
健康的で　不健全な噓の匂いだ
健康又不健全的謊言的味道
バランスをとらなくちゃな
必須要維持平衡才行啊
リコリス
莉可麗絲
何だか多いですね
感覺有很多呢
上車請勿擁擠
間もなく二番線に　東武線直通
開往南栗橋方向東武線直達急行列車
急行　南栗橋行きが参ります
即將抵達二號月台
来る　来るぞ
來了 來了
始まり　始まり
來吧 來吧
始まり
開始吧
上車請勿擁擠
やべー
糟了
そうか　お前らか
原來如此 是你們啊
何かあったんでしょうか
是不是發生什麼了
私服で銃出すと　警察に捕まるよ
穿著私服開槍的話 會被警察逮捕的哦
制服きてない時はリコリスじゃないって言ったでしょう
不是說過不穿制服的時候就不是莉可麗絲嘛
今日は帰ろう
今天先回去吧
ほら　戦利品も多いし
你看 我們這麼多戰利品
今天傍晚時分 東京的北押上站
發生了列車相撞脫軌事故
ほい　最後だから　7枚
好 最後的7步
根據警方消息
またクルミちゃんの逆転勝ちか
又是小胡桃反敗為勝了
脫軌列車為已經停運的自動駕駛列車
くるみちゃん　強ぇな
小胡桃好強啊
該事故未造成人員傷亡
受此事影響 目前依然多條線路停運中
脱線事故
脫軌事故
怖くて乗れなくなっちゃいます
嚇得我都不敢坐了
何時恢復尚未可知
即將連線現場報道
列車脫軌事故
導致下班時間混亂
回送電車だったって　不幸中の幸いだね
我現在正處在北押上站的事故現場
說是返程空車來著 不幸中的萬幸了呢
如大家所見已經拉起了黃色警示帶
千束遅い　ミカ
千束好慢啊 米卡
我們也不知道裡面發生了什麼
但現場已經聚集著大量的乘客
おい　おっさん
啊 是大叔
おっ　あれ阿部さんだ
啊 那是阿部啊
都是準備換乘晚高峰時段的列車
本当だ　阿部さん　テレビに出てる
真的欸 阿部上電視了
現場的救援隊看來很難移走脫軌的列車
列車脫軌事故
導致下班時間混亂
仕事か　こりゃ今日は来ないな
是在工作呀 那今天就來不了了吧
列車恢復運營的前景目前看來十分渺茫
何で警察の俺たちが現場入れないんですか
為什麼我們警察都進不了現場啊
それに　目撃者が一人もいないってどういうことです
而且怎麼會一個目擊者都沒有
いろいろあんたよ
有很多情況吧
きっとな
一定是…
はい　捨てます　捨てます
好 丟掉 丟掉
これも捨てます　捨てます
這個也要丟掉 丟掉
捨てま…
丟…
これいいんですけどね　通気性もよくて　動きやすい
這還挺不錯的 透氣性不錯 也容易活動
これは…
這真的…
千束　サボってないで
千束 別偷懶了
いやあの　これは…
啊不是 啊這個…
破廉恥ー
不知羞
違う　違う　違う
不是不是不是
おんな　男の所に泊まってきたな
你去哪個男的家裡過夜了吧
私への当て付けるか
是在嘲笑我嗎
痛いの　な
好痛啊
ガキくせに　不潔よ不潔
明明是個小鬼頭 太不純潔了不純潔
たきなの　たきなのだからな
那是瀧奈的 是瀧奈的啦
かわいいじゃねぇか
挺可愛的嘛
いや　だから　それを昨日買ったの
不是 那個是昨天才買的啦
え　ちょいちょいちょい　どこへ
欸 等等等等 你去哪
皆さん　このお店に　裏切り者の噓つき野郎がいますわよ
各位 我們店裡有一個叛徒和騙子哦
やめろ　やめろ　やめろ…
住手住手住手…
捕まえたぞ
抓到你了
やめろ 　千束
住手 不要跑
言うよ　言うよ
快說 快說
なんじゃ　こりゃ
什麼嘛 這個
もう　いっそう殺して
真是的 乾脆殺了我吧
これ　たきなも団扇ね
快 瀧奈也拿把團扇
えっ
啊
楠木か
是楠木啊
例の銃か
那些槍嗎
分かった
我懂了
見ました
看到了嗎
皆さん　男物の下着ですよ
各位 這可是男士內褲哦
だからたきなの…
都說是瀧奈的啦…
先生の指示だから…
是因為老師說的啦
いやまあ　これもややこしい
啊那個 說起來就複雜了
そっちだって違う　違うんだって
不是啦 不是啦
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球
畜生
可惡
また俺だけ残っちまって
又丟下我一個人
しかしあれが日本のバランスをくるわせてるやつか
不過那些就是擾亂日本平衡的人嗎
面白い
真有意思
あっ　事故
什麼 事故
事故　事故　事故　何だこれ
事故 事故 事故 這都是什麼啊
リコリスも存在は情報統制されるのさ
莉可麗絲在場的消息也被控制住了
手元だ　手元
手上 看手上
何だてめえ
你是誰
お前がまじまだな　僕がロボ太だ
你就是真島嗎 我是機器人
お前を手助けする世界一のハッカーだ
是能幫助你的世界第一的黑客
リコリスを倒すには　僕のような頭のいいやつが必要だ
想打倒莉可麗絲 就需要我這樣頭腦聰明的人
僕の頭脳とお前の力…
我的智慧加上你的力量…
えっ　切った　おい　おい
啊 掛掉了 喂喂
噓をつけねぇほど　もっとすげぇことすりゃいい話さ
那就搞點大的 讓他們瞞不住不就好了
さて　始まりだ
好戲開始了